Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
Générer les .o:
c99 -Wextra -pedantic -c *.c 
Générer les exécutables:
c99 *.o -o nom_de_lexecutable

ici:
Générer les .o:
c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c
c99 -Wextra -pedantic -c Exemple_file.c
c99 -Wextra -pedantic -c file.c

Générer les exécutables:
c99 file.o test_file.o -o test_file
c99 file.o Exemple_file.o -o Exemple_file

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
Exemple_file: file.o Exemple_file.o
test_file: file.o test_file.o

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
sert à ne pas vérifier si le fichier clean existe.

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
Cellule cellule(char valeur, Cellule * suivante);

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 il ne sa passe rien.

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
