% Retour personnalisé sur  mini-projet 2 SDA : LCA
% Auteur : Ismail Mendil
% Etudiant·e : BENNAGHMOUCH	Aicha
% Groupe de TP : D



# Remarques générales:
## Voir le retour général
## Voir le retour automatique

* ...



# Remarques relatives au fichier lca.adb
## Il faut commenter ton code.


# LISEZ-MOI
## Les idées sont là. Par contre, il faut retravailler tes réponses.
## Liste et développe chaque avantage et inconvénient. Compare en termes de performance, utilisation mémiore, d'un point de vue programmation, etc.
## Renseigne ton nom, prénom. et groupe
## Avantages: Bonne réponse mais ce n'est pas le cas de ton implémentation. Il y a un autre avantage important, il est lié à l'utilisation de la mémoire.
## inconvénients: Et surtout ça peut introduire des erreure fatales si on ne fait pas attention à la gestion mémoire (fuite mémoire).

